домашка:
1. добавить конструкторы с ключевым словом super в дочерние классы
2. применить ключевое слово final для переменной, метода и класса
3. сделайте транспорт абстрактным классом и добавьте в него один абстрактный метод
4. переопредлите абстрактный метод в дочерних классах
5. создайте один неабстрактный метод в классе Transport и переопределите его только в классе Сar. Вызовите этот метод для обьектов классов Сar и Bus в методе main. Обьект класса Car должен вызвать метод из класса Car, а обьект класса Bus из класса Transport
6. примените перегрузку методов. Просто создайте 3 метода с именем printInfo, один метод без параметров, второй принимает String, третий принимает int. Не пишите для этих методов большую логику. Просто выведите на экран для первого метода - "Метод не принимает параметры", второго - "Метод принимает String", третьего - "Метод принимает int". Вызовите эти методе в классе main. Для этих методов можете создать отдельный класс, чтобы они не мазолили глаза в классах Car или Bus
7. создайте дополнительные классы Engine, Radiator, Battery. Используйте их как переменные в классе Car, создайте конструктор для них. В main методе создайте три обьекта для Engine, Radiator, Battery и используйте эти обьекты для создания обьекта Car
8. создайте любые 3 класса. Первый класс должен наследовать второй, второй наследует третий. В третьем классе создайте одну переменную и конструктор для нее. В первом классе и втором конструкторы со словом super для этой переменной 
9. во всех классах сделайте переменные приватными, и создайте геттеры и сеттеры для них. Если в проекте появятся ошибки, то почините их. Например, если в main методе вы использовали car.model, то замените на car.getModel() в тех местах, где вы получаете переменную и на car.setModel() в тех местах, где вы присваете значение model
